Artık durabilirsin.
Hoşça kal, Lugh.
Dünyanın En İyi Suikastçısı Başka Bir Dünyada Aristokrat Olarak Yeniden Doğar
—————————————————————
m -5 0 b -6 -4 13 -3 21 -3 b 22 -4 23 -6 25 -7 b 25 -7 27 -7 28 -4 b 41 -4 50 -4 53 -4 b 56 -4 62 -2 64 0 b 62 2 56 4 53 4 b 50 4 41 4 28 4 b 27 7 25 7 25 7 b 23 6 22 4 21 3 b 13 3 -6 4 -5 0
Baba!
Sorun yok. Onu ilaçla uyuttum.
Bu adam kim?
Lugh...
Bize bir iş için gelmiş.
Bunu senin yapmanı istiyorum.
Tabii, baba.
Hedefin Kont Viekone'nin kızı.
Dia Viekone'yi öldüreceksin.
Bay Lugh...
Bu işi reddetme hakkın var.
Ne yapacağına sen karar ver.
Sorularım var.
Viekone Hanesi, komşu krallık Swoigel'in soylularından.
Başka bir krallığın işlerine karışmak akıllıca değil mi?
Haklısın. Müdahalemiz ortaya çıkarsa, uluslararası bir sorun olur.
Tuatha Dé Hanesi, Alvan Krallığı'nın çıkarları için suikastlar düzenler.
Dia'yı öldürmenin bunu sağlayacağına inanmıyorum.
Bu suikastın ardında kişisel duygular var.
Kişisel duygular mı?
Viekone Hanesi, Swoigel'in iç savaşında kraliyet ordusu için savaştı.
Ve yenildiler.
Viekone Hanesi tazminatlarını ödedi.
Savaş sonrası süreçlerini tamamladılar.
Bunları biliyorsan, işler kolaylaşır.
Kont Viekone servetinin ve topraklarının çoğunu teslim etti.
Ama orada bitmedi.
Doğru. Şimdi gözlerini Dia'ya çevirdiler.
Dia güzel bir kız.
Aynı zamanda güçlü büyü yetenekleri var.
İyi bir varis doğurma ihtimali yüksek.
Açgözlü her soylu onu ele geçirmek ister.
Kont Viekone taleplerine boyun eğmeyi planlıyordu.
Gereksiz kan dökülmemesi için Dia da buna razı oldu.
Demek böyle.
Dia, artık Tuatha Dé'ye gelemediğini biliyordu.
İşte sorun şu.
Viekone'nin vasalları, Dia'yı teslim etmelerine izin vermezdi.
Hatta Dia'yı almaya gelen elçileri bile öldürdüler.
Viekone Hanesi inanılmaz popüler olmalı,
çünkü sadece vasalları değil, halkı da gönüllü bir ordu oluşturdu.
Kendilerini barikat kurmuşlar
ve Kont Viekone ile Dia'yı kalenin içine hapsetmişler.
Kont Viekone, bir iç savaşın kışkırtıcısı olarak görülüyor.
Ordu zaten kalesine gönderildi ve çatışmalar başladı.
Ve savaşı durdurmak için Dia'yı öldürmemizi mi istiyorlar?
Müşteri kim?
Müşteri, Dia'nın babası Kont Viekone.
Bu adam, kontun niyetlerini iletmek için hayatını riske attı.
Talebi, Dia'yı suikastle öldürmemiz.
Ancak bu bir numara.
Numara mı?
Bu savaşı kazansa bile,
takviye birlikler gönderilecek. Anlamsız olurdu.
Anlıyorum. İsyan başlattıkları için ölümden kaçamazlar.
Ne kadar çırpınırsa çırpınsın, Dia kurtarılamaz.
Onun yerine, kaçabilmesi için öldürülmüş gibi yapmayı tercih ediyor.
Onu kurtarmanın tek yolu bu,
ve bunu yapabilecek tek kişiler Tuatha Dé.
Başka bir sorum daha var.
Nedir?
Bu işi neden kabul ettin?
Arkadaşın tehlikede olsa bile,
bir Tuatha Dé olarak ilkelerinden taviz vereceğini düşünemiyorum.
Beni fazla övüyorsun.
Kont Viekone'ya olan borcumu ödemeliyim.
Dia'yı kurtarmamı istiyorsa, öyle yapacağım.
Ya hayır dersem?
O zaman ben giderim.
Ama Viekone bölgesine uzun bir yol var.
Zamanında yetişemezdim.
Üstelik, oraya vardığımda manam tükenmiş olurdu.
Hiçbir şey yapamazdım.
Viekone'yu sadece üç gün önce terk etti.
Savaş çoktan başladı.
Bunu yapabilecek tek kişi sensin, Lugh.
Ancak, ilkelerimizden sapan kişisel duygularla motive oluyorum.
Bu, sana benden bir ricadan ibaret.
Bu işi yapmak için haklı bir sebep yok.
Alvan Krallığı'na zarar verme riski taşıyor.
Normalde, kabul etmemem gereken bir iş.
Ama kararımı çoktan verdim.
Bir araç olarak yaşadıktan sonra, atıldım.
O hatayı tekrar yapmayacağım.
Artık bir araç değilim.
Bir birey olarak, kendi kararlarımı vereceğim.
Bu işi kabul ediyorum.
Sebebini sorabilir miyim?
Üç nedeni var.
Birincisi, Dia'ya bana büyü öğrettiği için borçluyum.
İkincisi, Dia'ya aşığım.
Üçüncüsü, Dia'ya yardım isterse koşacağıma söz verdim.
Şu an beni çağırdığını biliyorum.
Anlıyorum. Hayatımda ilkelerimi sadece bir kez bükmüştüm.
Alvan Krallığı dışında biri için Tuatha Dé kılıcını aldım.
Nedenini biliyor musun?
Hayır. Bunu yaptığını hayal bile edemezdim.
Eşim Esri içindi.
Muhtemelen tahmin etmişsindir, ama Esri, Viekone Hanedanı'nın bir kızıydı.
Bu da Dia'yı kuzenin yapıyor.
O gümüş saç genetik.
Kendi oğlumun aynı seçimi yapacağını hiç düşünmemiştim.
Benden farklı biri olarak büyüdüğünü sanıyordum.
Ama garip bir şekilde bana benzedin.
Baba...
Lugh, bol şans.
Teşekkür ederim.
Bay Lugh.
Size yardım edeceğim.
Düşünceniz için teşekkürler, ama varacağım yer 300 kilometreden fazla uzakta.
Olabildiğince hızlı hareket edeceğim.
Senin için çok uzak, Tarte.
Biliyorum. Sonuna kadar eşlik edemeyeceğim.
Ama gücümü sana aktarabilirim.
Ne demek istiyorsun?
Hızlı İyileşmen olsa bile,
tam hızla koşarsan, yeterince çabuk iyileşemezsin.
Mana ve gücünü savaş için sakla.
Beni bir süre taşımayı mı düşünüyorsun?
Evet.
Bana öğrettiğin rüzgâr büyüsünü kullanacağım.
Dniw dleihs.
Seni çekeceğim. Bay Lugh, beni takip et.
Yüksek hızda giderken rüzgâr direnci çok fazla.
Saatte 40 kilometrenin üzerinde, enerjinin çoğu rüzgâr direnciyle harcanıyor.
Hız arttıkça, rüzgâr direnci katlanarak artar,
daha fazla enerji tüketir.
Rüzgâr kılıfını kullanarak havayı engelliyor ve hava direncimi azaltıyor.
Üstelik beni negatif basınçla çekiyor.
Buna "slipstream" deniyor.
Gerçekten beni taşıyor.
Ama bu, Tarte'nin yükünü artırıyor.
Kılıfı korurken tam hız koşmak, zihnen ve bedenen yorucu.
Bay Lugh, ölmek üzereyken beni kurtardı.
Ama bunu benim için yapmadı.
Beni kullanabilmek için yaptı, çünkü manam vardı.
Çünkü beni bir araç olarak görebileceğini düşündü.
Normal biri için bu üzücü olabilir, ama beni mutlu etti.
Bana istenmeyen çocuk dediler.
Aç kalan ağzı azaltmak için terk edildim.
Kimsenin bana ihtiyacı yoktu, ama Bay Lugh bana ihtiyacı olduğunu söyledi.
Bana yaşama sebebi verdi.
Bu yüzden hayatımı Bay Lugh'a adayacağım!
Onun manası...
Hava akımları düzensizleşiyor.
Yeter, Tarte! Limitine ulaştın!
Daha bitmedi!
Bay Lugh bir araç olma fikrinden nefret ediyordu.
İster efendinin emirleri, ister Tuatha Dé Hanesi'nin görevleri olsun,
her zaman kendi iradesiyle düşünebiliyor, seçebiliyor ve savaşabiliyordu.
Ve ben hepsini izledim.
Benim işim, Bay Lugh'ın isteklerini gerçekleştirmek.
Öyleyse eğer Bay Lugh bir araç olmayı reddediyorsa,
ben onun için son araç olacağım!
Eğer Bayan Dia'yı kurtarmak istiyorsa,
ben de onu kurtarmak için elimden geleni yapacağım!
İyi misin?
Üzgünüm... Bu kadar... ilerleyebildim.
Yeterince çaba gösterdin.
Sayende gücümü koruyabildim.
Bu kadar kısa sürede ilk kez bu kadar ilerleyebildim.
Şey...
Bay Lugh, Bayan Dia'yı seviyorsunuz, değil mi?
Evet.
Bana söz ver.
İkinizin de birlikte döneceğine dair söz ver.
Söz veriyorum.
Kesinlikle geri döneceğim.
Lütfen yetişebileyim!
Dia!
Anlıyorum. Demek Lugh gitti.
Bana geçmişi hatırlattı.
Bana da.
Ama o güçlü bir çocuk. Benden daha güçlü.
Dünyanın En İyi Suikastçısı
Başka Bir Dünyada Aristokrat Olarak Yeniden Doğuyor
—————————————————————
m -5 0 b -6 -4 13 -3 21 -3 b 22 -4 23 -6 25 -7 b 25 -7 27 -7 28 -4 b 41 -4 50 -4 53 -4 b 56 -4 62 -2 64 0 b 62 2 56 4 53 4 b 50 4 41 4 28 4 b 27 7 25 7 25 7 b 23 6 22 4 21 3 b 13 3 -6 4 -5 0
14 Yıl Önce
Dünya koruma sistemi yöneticisi
numara 3800, üst varlığa rapor veriyor.
Dünyanın tahmin edilen yok oluşunu
engellemek için,
onlarca yıl boyunca çeşitli mesleklerden
uzmanlar seçtim,
ölümlerinde ruhlarını topladım,
onları yeniden doğurdum,
ve dünyaya gizli operatifler
olarak gönderdim.
İlerlemelerini ve eylemlerini gözlemledim,
ve başarı şansı yüksek meslekleri hesapladım.
Kahraman'ın çılgınlığını durdurabilecek
uygun bir ruh bulundu.
Ölümünü bekleyeceğim.
Görünüşe göre düşman sayısı yaklaşık 1.500.
Bu beklediğimden fazla.
Viekone kuvvetlerinin 200'den az adamı var.
Düşmanın daha fazla büyücüsü de var.
Güç avantajları çok büyük.
Yine de... bu tuhaf.
Viekone kuvvetleri bu kadar dezavantajlıyken
nasıl direnebiliyor?
Görünüşe göre, saldıran ordu
mermilerden çekiniyor.
Demek ki buymuş.
Bu dünyada bir suikastçı olarak
yaşamaya hazırdım.
Çünkü öldürme kararını kendi irademle
veriyor, seçiyor ve uyguluyorum,
gereksiz yere öldürmem.
Ancak...
Etaerc nug.
Bu bir savaş ve zafer koşullarım,
Dia'yı kurtarmak ve ölümünü taklit etmek.
Onu almaya çalışan herkesi öldüreceğim
ve hiç merhamet göstermeyeceğim.
Bir büyücü.
Komutan sınıfı.
Metal saçmalar!
Kontun kızı mı?
Hayır, arkamızdan geliyor!
Savunma düzeni alın!
Efendim!
Ateş!
Bu kadar hızlı tepki veriyorlarsa,
silah nedir biliyorlar demektir.
Büyücülerini ön saflara koydukları halde,
sayıca üstünlükleriyle savunmacıları
ezmeleri gerekirdi.
Ama büyücüler yüksek rütbeli kişiler.
Vurulacaklarını biliyorlarsa
onları ön saflara süremezler.
Sonuç olarak,
Viekone birlikleri büyücülerini öne sürebildiği için
avantaj onlarda.
Üç gün dayanabilmelerinin nedeni,
Dia'nın ateş desteği sağlamasıydı.
Sesleri algılamak için rüzgâr büyüsü kullanacağım.
Dniw noitceted.
Arkamızdan saldırıyorlar!
Takviye mi geldi?
Kontun kızı dışında metal saçma
kullananlar da mı var?
Sadece büyücülerimizi hedef alıyorlar!
Kafaları karıştı.
Kaçtıkları şu an saldırma zamanı.
Etaerc nug.
Bir Fahr Taşı kritik kütleye ulaştığında,
tüm manasını anında salar.
Mana aniden serbest kaldığında,
ses hızını aşarak bir şok dalgası yaratır.
Patlama gücünü %70 ateş, %20 rüzgâr manasıyla
maksimuma çıkaracağım,
ayrıca %10 toprak manasıyla
şarapnel parçalarının öldürücülüğünü ekleyeceğim.
Sonra da sessizce atış yapan
bir yayla fırlatacağım.
Oldukça işe yarar bir bomba atar gibi.
Dia...
Toplanmayın!
Dağılın!
Düşman kuvvetleri karmaşa içinde!
Bu fırsatı kaçırmayın!
Hücum!
Fırsatı gördüklerinde değerlendiriyorlar.
Mrofsnart latem.
Bu kadar dikkat dağıtma yeterli.
Asıl iş şimdi başlıyor.
Dniw noitceted.
Bu sefer menzili artırıp sesleri daha kesin tespit edeceğim,
ve tenha bir giriş yolu bulacağım.
Sorun yok. Sana güveniyorum.
Dia'nın ölümünü sahte göstermek için tüm adamlarını kandırmalıyım.
Bunun için, kalenin içindeki askerler tarafından da görülmemeliyim.
Mrofsnart latem.
Dia!
Lugh!
İyi olduğuna sevindim.
Gerçekten geldin.
İçeri gel.
Maha, kutsal hazineler hakkında bilgi topluyordun, değil mi?
Evet.
Bu onlarla ilgili olabilir mi?
Noine, Tuatha Dé'ye gönderilmek üzere bir posta güvercini hazırla.
Anladım.
Bu konuda Lugh Kardeş'i bilgilendirmeliyim.
Sonraki bölüm, "Suikastçının Savaşı."